Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/ImageProcessingSequenceForm.*-*.resx
Languages: chs

# col_ImageProcessing.HeaderText
source: Image Processing Sequence
chs: 图像处理序列

# srmLabel17.Text
source: Rel. :
chs: 相对性 :

# srmLabel16.Text
source: Min :
chs: 最小 :

# srmLabel15.Text
source: Max :
chs: 最大 :

# chk_MinResidue.Text
source: Auto Threshold
chs: 自动二进制化

# srmLabel2.Text
source: Threshold Value :
chs: 二进制化值 :

# Threshold.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# grpbox_Threshold.Text
source: Threshold Setting
chs: 二进制化设置

# btn_Threshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# srmLabel11.Text
source: Erode :
chs: 内缩 :

# Erode.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# srmLabel3.Text
source: Min :
chs: 最小 :

# srmLabel4.Text
source: Max :
chs: 最大 :

# grpbox_Erode.Text
source: Erode Setting
chs: 内缩设置

# srmLabel12.Text
source: Dilate :
chs: 外阔 :

# Dilate.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# srmLabel6.Text
source: Min :
chs: 最小 :

# srmLabel5.Text
source: Max :
chs: 最大 :

# grpbox_Dilate.Text
source: Dilate Setting
chs: 外阔设置

# srmLabel13.Text
source: Open :
chs: 扩展 :

# Open.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# srmLabel8.Text
source: Min :
chs: 最小 :

# srmLabel7.Text
source: Max :
chs: 最大 :

# grpbox_Open.Text
source: Open Setting
chs: 扩展设置

# srmLabel14.Text
source: Close :
chs: 闭合 :

# Close.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# srmLabel10.Text
source: Min :
chs: 最小 :

# srmLabel9.Text
source: Max :
chs: 最大 :

# grpbox_Close.Text
source: Close Setting
chs: 闭合设置

# Prewitt.Text
source: Add to Sequence
chs: 添加至序列

# grpbox_Prewitt.Text
source: Prewitt Setting
chs: Prewitt设置

# srmLabel1.Text
source: Image at sequence:
chs: 序列上的图片:

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: Save
chs: 储存

# $this.Text
source: Image Processing Sequence
chs: 图像处理序列
